Задание 1.

Пользуясь документацией https://github.com/TinkoffCreditSystems/voicekit_client_python написать скрип, который:

1. На вход из консоли принимает:
    - файл или путь к .wav файлу,
    - номер телефона,
    - флаг необходимости записи в базу данных,
    - этап распознавания (возможны два этапа);

2. Отправляет файл на распознавание;

3. Обрабатывает результат:
   3.1. Если первый этап распознавания, то:
        3.1.1. Если в аудио записи распознан автоответчик возвращает 0;
        3.1.2. Если человек, возвращает 1;

   3.2. Если второй этап распознавания, то:
        3.2.1. Если в ответе есть отрицательные слова (“нет”, “неудобно” и т.п.), то возвращает 0;
        3.2.2. Если положительные (“говорите”, “да конечно” и т.п.) то возвращает 1;

4. Пишет результат распознавания в лог-файл в формате:
    - дата, время,
    - уникальный id,
    - результат действия (АО или человек для 1 этапа и положительно или отрицательно для 2го этапа),
    - номер телефона,
    - длительность аудио,
    - результат распознавания;

5. Если выставлен соответствующий флаг, то пишет результат в базу данных в том же формате что и в лог-файл.
   СУБД Postgres.

6. Удаляет .wav файл;

7. Обрабатывает возникающие ошибки и логирует их в отдельный файл.
